♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)
＜アリアの魔法を破るには＞
＜この魔法に懸けるしかない！＞
私も見せてあげる！ アリア！
十二宮専科で学んだ新魔法！
(ｱﾘｱ)＜新魔法!?＞
(ｽﾋﾟｶ)ハーバリウム！
ザゼンソウ！
(ｱﾘｱ)あっ…
え？ それが新魔法…
フツーの草じゃん
(ｽﾋﾟｶ)なっ…
あ 新しい魔法は これからなの！
それに このザゼンソウには
ちょっとした特性が…
(ｱﾘｱ)まっ
なんだろうと関係ないけど
(ｽﾋﾟｶ)ぐっ…
(ｱﾘｱ)そんな小さな草じゃ
また凍るだけだって
フォール・フロスト！
(ｽﾋﾟｶ)くっ…
＜大気中の水蒸気を氷結させ
触れるものを凍らせる魔法！＞
＜たしかに このままじゃ
この魔法は防げない…＞
ヴァルゴ・マジック！
(ｱﾘｱ)何をしても無駄だよ！
(衝撃音)
(アリアの荒い息)
(ｱﾘｱ)＜さすがに氷結２連撃は
魔力がもたないな…＞
＜けど もうスピカも終わり…＞
あっ！
なっ!?
＜凍って… ない!?＞
＜てか何 あの大きさ…＞
(ｽﾋﾟｶ)はぁ よかった…
ブーディを使わずに防げた
(ｱﾘｱ)どういうこと!?
なんでその植物は凍ってないの？
(ｽﾋﾟｶ)言ったでしょ！
このザゼンソウの特性だよ！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜ザゼンソウ＞
＜雪山に咲く恒温性植物で＞
＜自ら発熱し
氷点下でも体温を一定に保てる＞
(ｽﾋﾟｶ)氷河期も生き抜いた
すごい花なんだから！
花を巨大化し
特性も数倍にする魔法…
それが新魔法 リミット・ブレイク！
(ｱﾘｱ)何 そのメルヘンな魔法～
(ｽﾋﾟｶ)＜よかった…＞
＜うまくいったよ ペガスス先生！＞
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)この魔法は
アニマの応用だ
このバラの種をよく見ろ
アニマは魔法で
植物の成長を促進できるが
植物の成長には限界がある
だが この新魔法で
大量の魔力を注げば…
リミット・ブレイク！
(生徒たちのどよめき)
(ｽﾋﾟｶ)すごい！ 巨大化した！
(ｳﾙｻ)棘もまるで刃物…
特性が強化されてる！
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)しかし…
ジュエリーたちの魔力量じゃ
この状態を保てるのは
３分程度だろう…
乱発すれば
即 魔力切れになるぞ
習得も難しいがな
魔力を根から花のすみずみまで
注入する繊細さ
巨大化する鮮明なイメージ…
これらをできるようにならなければ
成功はしない
(ｽﾋﾟｶ)それ…
(ｲｵ)グガランナ！
(ｽﾋﾟｶ)カースブレイク
(ｽﾋﾟｶ)＜すごく得意なやつ！＞
(ﾍﾟｶﾞｽｽ)ジュエリーたちよ
花の特性を最大限に引き出し
自分だけのレインボー・ファンタジーを
輝かせろ！
(ｽﾋﾟｶ)どゆこと？
(ｽﾋﾟｶ)この魔法で
ザゼンソウの特性を高めて
凍らない植物に進化させた
もう氷結は効かないよ アリア！
(ｱﾘｱ)ハァ ハァ…
スピカに
攻略されるなんてね…
(アリアの荒い息)
(ｽﾋﾟｶ)
＜アリアの息が上がっている…＞
＜魔力が切れかかってるんだ！＞
＜でも…＞
＜私も大量に魔力を使ってしまった＞
＜新魔法はあと１回！＞
ハーバリウム・ブック！
リミット・ブレイク！
ネペンテス・マクロフィラ！
(ｱﾘｱ)何これ…
モンスターじゃん！
(ｽﾋﾟｶ)狂乱の華よ
すべてを食らい尽くせ！
(ｱﾘｱ)アクエリアス・マジック！
くっ…
＜水魔法じゃ止められない＞
＜こんなヤバい魔法を
隠し持ってたなんて…＞
(ｽﾋﾟｶ)うっさいアリア！
(ｱﾘｱ)
＜あのスピカが こんなにも…＞
(ｽﾋﾟｶ)ここでアリアに勝って
１位になるんだ！
一等級になるために！
(ｽﾋﾟｶ)一等級になれば 胸を張って
なりたい自分になれたと言える
(ｱﾘｱ)＜またそれか…＞
＜どうして？＞
＜夢に真っすぐなスピカを見てると＞
＜胸がざわつく…＞
(ｱﾘｱ)アリア アラディアで
一番の剣士(フェンサー)になるよ！
パパ！
(鼓動)
(ｱﾘｱ)ハッ！
＜そっか…＞
＜小さい頃の自分を
見てるみたいだからだ…＞
(衝撃音)
うっ…
(落下音)
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)アリア！
(ｱﾘｱ)う… くぅ… うぅ！
守らなくて… 大丈夫！
アリアだって…
夢見がちなスピカには…
負けたくない！
(ｽﾋﾟｶ)＜アリア…＞
＜こんな感情をむき出しにしてるところ
初めて見た＞
(ｱﾘｱ)
＜スピカは何もわかってない…＞
＜夢なんて…＞
＜バカの見るものだ！＞
(地鳴り)
(２人)うっ!?
(ｽﾋﾟｶ)わわっ！
地面が傾いてる!?
(ｱﾘｱ)くっ…
(ｸﾛ-ﾄﾞ)もうじき日が昇る…
アスピドケロンの魂は還り
ただの島に戻る…
(ｽﾋﾟｶ)この音…
亀が海に潜ろうとしている!?
まずい！
ここは元々 海中にあった洞窟…
浸水する！
(２人)うわっ!?
(ｽﾋﾟｶ)あっ！
＜杖が！＞
＜これじゃ魔法が…＞
プハッ！ ハァ ハァ…
＜ヤバい…＞
＜水流で身動きも取れないし
この水の量は…＞
(ｱﾘｱ)悪いね スピカ
勝利の女神は
アリアに微笑んだみたい
決着 つけてあげる
(ｱﾘｱ)
＜きっかけは パパに連れてきてもらった
フェンシング教室の見学だった＞
(生徒)うわっ！
うあああ… うっ…
(生徒たちのどよめき)
(生徒)嘘だろ
男全員 負けちまったぞ！
(生徒)あの子 何者だよ
(ｱﾘｱ)ハァ… あっつ
(生徒)本当に
フェンシング初めて？
(ｱﾘｱ)うん
見よう見真似でやってみた
(生徒)天才だ
(ｱﾘｱ)フフ…
(ｱﾘｱの父)すごいなアリア
(ｱﾘｱ)パパ！
(先生)いや～
お子様は天才的ですよ
本格的に練習すれば
すぐにでも大会に出られるでしょう
(ｱﾘｱの父)大会…
でも この子は趣味で楽しめれば
(ｱﾘｱ)アリア
大会に出られるの？
(先生)君ならアラディア一(いち)
強いフェンサーになるのも夢じゃない！
それほどの逸材だ
(ｱﾘｱの父)
アラディア一(いち)…
(ｱﾘｱ)それってすごいの？
(ｱﾘｱの父)もちろんさ！
パパも昔
フェンシングをやっていた時
アラディア一(いち)を
夢見たものだよ
(ｱﾘｱ)あ！
フ～ン じゃあ…
アリア アラディアで
一番のフェンサーになるよ！
パパ！
(ｱﾘｱの父)あ…
そうか！
よ～し パパ全力で応援するぞ！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜３か月後＞
(ｱﾘｱの父)こんにちは
アリアの様子はどうかな
(生徒)今 先生と試合してるよ
(生徒)すごいんだよ！ 見て
(生徒たち)乳首ドリル決まったー！
(ｱﾘｱの父)乳首ドリル!?
(先生)乳首ドリルすなよ！
すなっ！
(生徒)先生の乳首を
ピンポイントで何度も突いてるの！
乳首のところ
穴空いちゃうよ！
(ｱﾘｱの父)＜なぜ乳首を…＞
(先生)ハァ ハァ…
いらっしゃったんですね
いや～
大人の私も弄ばれちゃって
お恥ずかしい
(ｱﾘｱの父)
乳首 大丈夫ですか？
(先生)それより
彼女は本物の天才ですよ
こりゃ 次の地方大会も
優勝でしょう
(ｱﾘｱの父)優勝… ハハッ…
まさか…
(歓声)
(審判)一本(トゥシュ)！
５対０でアリア選手の勝利です
優勝はアリア・アクエリアス選手！
(拍手と歓声)
(ｱﾘｱの母)
すごいじゃん アリア～！
さすが私たちの子ね！
(ｱﾘｱの父)あぁ…
(唾を飲む音)
あの子なら…
きっと私の果たせなかった夢も
叶えてくれる…
(子供たちのはしゃぐ声)
(ｱﾘｱの父)アリア
こんなところにいたのか
(ｱﾘｱ)あっ パパ！
友達に誘われてさ
(ｱﾘｱの父)帰るよ
フェンシングの練習だ
(ｱﾘｱ)あ… え？
今日 教室休みでしょ？
(ｱﾘｱの父)
パパな 仕事辞めてきたんだ
今日から教室のない日は
パパが稽古つけてやるからな
教室も少し遠くなるが
もっとレベルの高いところに変えよう
遠征もして強い相手と
試合をさせてあげるからな
(ｱﾘｱ)ちょっ… パパ…
アリアまだ遊びたい
(ｱﾘｱの父)ハァ…
(ｱﾘｱ)あ…
(ｱﾘｱの父)あのなアリア
お前が遊んでいる間に
ほかのライバルたちは
どんどん強くなっているんだぞ
これは お前のためなんだよ？
(ｱﾘｱ)え…
ハ～イ…
(ｱﾘｱの父)どうした
腕が下がってる！
肘も もっと内側に！
なぜわからない
そんなんじゃ
王宮大会で優勝できないぞ!?
(ｱﾘｱ)ふっ！ ふっ！
(ｱﾘｱの母)アリア
嫌だったら やめてもいいのよ？
(ｱﾘｱ)え？
(ｱﾘｱの母)だって最近
全然 楽しそうに見えないもの
ママが言ってあげようか？
(ｱﾘｱ)ン…
＜やめたい…＞
＜もっといろいろしたいこともある＞
＜ピアノだって…＞
＜友達と買い物にも行きたい＞
大丈夫
これはアリアの夢だから
(ｱﾘｱの母)
そう？ ならいいけど
(アリアの荒い息)
(ｱﾘｱ)＜これに勝てば優勝だ＞
＜勝つんだ… 勝って…＞
＜あれ？＞
(審判)始め(アレ)！
(ｱﾘｱ)＜勝ったら優勝して…
どう なるの？＞
＜そうだ アラディア一(いち)に
なりたいんだ＞
＜でも… なんで＞
＜アリア そんなのに
なりたいんだっけ？＞
＜なってどうするの？＞
＜誰のため？＞
(突く音)
(ｱﾘｱ)＜結果は準優勝…＞
＜でも パパはひどく落胆していた＞
(ｱﾘｱの父)技術的には
アリアの方が上だった…
だが 心で負けていた
これからは
もっと厳しく練習だな
メンタル面も鍛えていこう
(ｱﾘｱの母)あなた ちょっと…
もういいじゃない
準優勝も立派よ？
(ｱﾘｱの父)
君は口を出さないでくれ
こんなところで
つまずいていたら
今までの時間が
すべて無駄になってしまう
(ｱﾘｱの母)
でも アリアはまだ子供だし…
ほかにもやりたいことが
あるかもしれないわよ
(ｱﾘｱ)＜嫌だな この空気…＞
＜胸がチクチクする…＞
(ｱﾘｱの父)アリア どうなんだ？
ほかにもやりたいことなんか
あるのか？
そんなわけないよな？
アラディア一(いち)強くなる…
お前が言い出した夢だぞ!?
(ｱﾘｱ)えっ…
＜あの時…
あんなこと言ったからパパは…＞
ごめん… なさい
(ｱﾘｱの父)えっ…
(ｱﾘｱ)ごめんなさい…
(ｱﾘｱの母)アリアッ！
(ｱﾘｱ)＜夢は 人を狂わせる…＞
＜私はそれから
夢を口にするのをやめた＞
＜無謀な夢は見ない
好きなことを適当に楽しく＞
＜それがアリアの生き方＞
＜魔術学校に入ったのだって
なんとなく楽しそうだったから＞
＜なのに 今のスピカを見てると＞
＜昔の自分を思い出してしまう…＞
＜夢見がちな あの頃の自分には＞
＜絶対に負けたくない！＞
アクア・ドラコ！
(ｽﾋﾟｶ)うぐっ…
＜まずいっ… 息が…＞
＜激流で泳げない！＞
＜杖さえあれば…＞
＜このままじゃ負ける…＞
＜嫌だ… 嫌だ！＞
(ｱﾘｱ)スピカのブーディ！
早く助けなきゃ溺れちゃうよ！
勝負はもう ついたでしょ!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)スピカ…
あんたの諦め悪くて
まっすぐなところ
もう少し見ていたかったけれど…
＜これ以上はもう 無理ね…＞
(ｽﾋﾟｶ)＜今度こそ
アリアに勝てるって思ったのに…＞
＜こんなんじゃ
一等級の夢 なんて…＞
(イルカの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)＜ジョニー…＞
＜ジョニー!?＞
＜どうして ここに!?＞
＜杖… 拾ってきてくれたの!?＞
＜もしかしてアロエの恩返し!?＞
(イルカの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)＜ジョニーが
どうやって来たか わからないけど＞
＜まだ戦えって
言ってくれてるのかな＞
(ﾒﾛｳ)いつかその優しさは
きっと回り回って
あなたに還ってくるわ
(ｽﾋﾟｶ)
＜本当だね メロウちゃん＞
＜私 まだ諦めないよ！＞
(ｱﾘｱ)あ… ハッ！
(イルカの鳴き声)
(ｱﾘｱ)イルカ!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)そんなのあり!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)アハハッ！
さすがスピカ！
(ｽﾋﾟｶ)プハッ！
くっ… うぅっ！
今度こそ本当に決着だよ！ アリア！
(ｱﾘｱ)しぶといな！ スピカ！
(ｽﾋﾟｶ)＜この魔法に
残りの力をすべて込める！＞
ヴァルゴ・マジック！
アニマ！
(ｱﾘｱ)
＜絶対にスピカには負けない！＞
アクエリアス・マジック！
アクア・ドラコ！
(咆哮)
(衝撃音)
♪～
～♪
(海鳥の鳴き声)
(波の音)
(ｽﾋﾟｶ)ゲホッ ゲホッ
ガハァッ！
あ… う…
(咆哮)
(衝撃音)
(荒い息)
(ｽﾋﾟｶ)
＜まだアリアは立っている…＞
＜これでも決着つかないなんて…＞
＜ヤバい… 息苦しい…＞
＜頭も痛い… 魔力切れ寸前…＞
＜これ以上は もう…＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)スピカ！ あれ！
足場にしていた氷が溶けているわ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)アリアッ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
魔力が完全に切れたようね
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)アリア―！
(ｽﾋﾟｶ)
ブーディが助けに入った…
ってことは 私の勝ち？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)喜ぶのは まだ早いわ
見て
(ｽﾋﾟｶ)え？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
ダイヤはもう底に沈んでる
勝負に勝ってもダイヤが手に入らなきゃ
ポイントは変わらないでしょ
(ｽﾋﾟｶ)そんな… どうしたら…
(イルカの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)ジョニー！
ダイヤのところまで
乗せてくれるの!?
(イルカの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)
＜うっ 息が苦しい… でも！＞
＜絶対に耐える！＞
＜ダイヤを手に入れてこそ＞
＜完全勝利だ！＞
(ｽﾋﾟｶ)＜勝った…＞
＜勝ったんだ 私…
アリアに…＞
(ｽﾋﾟｶ)＜アリアに勝った！
そしてカヴンで１位！＞
＜よくやった私！＞
＜試験が終わったら
みんなでキャンプ！ イェ～イ！＞
＜って 浮かれちゃダメだ！＞
＜私の夢は一等級魔術師に
なることなんだから！＞
＜次回！＞